# Оригинал

### Энҗе Мөэминова / Ә. Шиһапов - Сүнмәс утка салдың

```
Чагылып кына киттең, күз алдымнан,
Керфегеңне сирпеп кенә алдың.
Тирә-ягым сихри нурга тулды,
Аккан сыман булды бәхет таңым, -
Керфегеңне сирпеп кенә алдың!

Чагылып кына киттең күз алдымнан,
Тоеп кына калдым карашыңны.
Бәхет бүләк иткән мизгелләрең
Тоташ газап белән алмашынды, -
Тоеп кына калдым карашыңны.

Чагылып кына киттең күз алдымнан,
Өздереп бер карап кына алдың.
Мизгелләрдә туган изге хисләр
Еллар буе сүнмәс утка салды, -
Өздереп бер карап кына алдың!
```

------

# Перевод

### Энҗе Мөэминова / А. Шихапов - Разожгла в моем сердце неугасимый огонь

```
Ты всего лишь мелькнула передо мной,
Лишь взмахнула ресницами.
Все кругом наполнилось волшебным светом,
Будто потекла моя счастливая заря, -
Лишь взмахнула ресницами!

Ты всего лишь мелькнула передо мной,
Я остался, смотря в твой след.
Времена, что дарили мне счастье,
Сменились сплошным мучением, -
Я остался, смотря в твой след.

Ты всего лишь мелькнула передо мной,
Взглянула лишь раз, до боли пронзив.
Святые чувства, что родились в эти мгновенья,
Разожгли неугасимый огонь на годы, -
Взглянула лишь раз, до боли пронзив!
```
